---
name: "Walkie"
description: "تطبيق تواصل أو أداة تفاعلية جديدة تم إطلاقها على منصة Product Hunt لتسهيل التواصل الصوتي أو التفاعلي، حيث يتيح التطبيق للمستخدمين تجربة ميزات الاتصال السريع والمشاركة في تحسين الأداة."
category: "الصوت"
url: "https://www.producthunt.com/products/walkie-3"
pricing: "freemium"
tags: ["Walkie","التواصل الصوتي","تطبيقات الصوت"]
addedAt: "2026-09-23T09:47:05.269Z"
---

تطبيق تواصل أو أداة تفاعلية جديدة تم إطلاقها على منصة Product Hunt لتسهيل التواصل الصوتي أو التفاعلي، حيث يتيح التطبيق للمستخدمين تجربة ميزات الاتصال السريع والمشاركة في تحسين الأداة.
